좋아?
/ 예
맛상이 사실을 고하지않은채,
일주일이 지나
엘리의 퇴원일을 맞았습니다.
오랜만이지?
좋아써 !
따뜻하게 데워서 드세요. - 에이치로
뭐지?
감자조림인가 ..
이거.. 에이치로 엄마가 질로 좋아하는거.
그런겨?
꽤 하는데.. 에이치로..
응.
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제12주 - 겨울이 왔다면 봄은 멀지않으리 (제68회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
웃샤~
우리 애를, 오냐 오냐~ 하면서..
이렇게 뉘어서, 흔들어 주는겨.
맛상, 대단혀~
지금 돌아왔습니다 !
어서 와 ~
에이치로
/ 예
잠시 괜찮겠어?
나 생각했었어.
사람에겐 모르는게 좋은것도 있지않을까하고..
하지만, 언젠가 알게 된다면..
난 더이상 엘리를 슬프게하고싶지않어.
둘만의 비밀이야.
아무에게도 말하면 안돼야..
죄송합니다.
실은, 이미..
누구헌티 말했는데?
안녕하세요~
실례합니다~
..라면서도, 이미 들어와버렸네유~
이야~ 식구나 마찬가지니께, 괜찮다 괜찮다며,
아무도그런말 안해주니,
스스로 얘길하고 있답니다~
타네코상..
이야~ 맛나겠다~
/ 그렇죠?
또 에이치로가 만들어줬어.
/ 진짜루?
캐서린, 함께 들어요.
요전번에 대한 보답..
아.. 고마워.
그치만 오늘은
맛상이 빠트린 물건 전해주러 온거뿐이거든.
빠트린거?
/ 이거 진료소에 빠트렸었잖어?
내일 아침, 코히노보리(식당)에서 기둘린다.
엘리..
조림은 타네코상께 들려보내드리는게 워뗘? 응?
에이치로는 괜찮아?
/ 예
캐서린, 잠깐만 기둘려..
/ 고마워, 아우 기뻐라~
잠깐만..
알고있는겁니까?
에? 이거 맛상께 아닌겨?
그럼, 간호사분이 착각했구나.
돌려주고 올게~
기둘린다.
자..
/ 고마워
음 ! 맛나다~
역시 함께 먹는게 질로 맛나죠?
에이치로, 요리 증말 잘한다~
엘리상 미소가 질로 성찬이에요.
쓸만한 말도 하는구나
그렇게나 날 좋아하는겨?
무지 좋아혀유 !
/ 어? 기뻐라~
나두 에이치로 무지 좋아해 !
이봐.. 무슨소릴 서방님앞에서 쑥덕거리는겨
에이치로! 너 젊으니께 팍팍 좀 묵어 !
예, 잘 묵겠습니다
솔직히, 니가 있어줘서 살것같아
낮에 엘리랑 둘이었는데..
왠지 견디기 힘들달까..
역시 빨리 진실을 밝히..
무리야.
내겐 무리야.
공장장님..
공장은 지금 큰일이 났습니다
이건 넘 탁하잖어. 왜인겨?
완전히 똑같은 방법으로 했는데도..
어느쪽을 믿어야할지 증말 !
아, 더이상 무리다 !
도련님도 안계시는데..
이 이상 계속하는건 무리다 !
다음달엔 공장장 덕분에 완성한
이 야마자키공장의 피로연을 거행한다.
이 포트스틸을 사용한 첫 증류를
모두들에게 보여주는겨.
대대적으로 일본 최초의 위스키 탄생을
선전해주게 할 생각이야.
나쁜건 아부지예요.
피로연 일정은 절대로 늦출수없대서..
그치만 공장장님은 신경쓰지 마세요
하지만..
/ 엘리상.
힘내서 강한척하지만, 실은..
차라리 둘이서 스코틀랜드라도
다녀오시는게 어떻겠어요?
그정도로 과감한 일을 해주는편이
좋다고 생각해요.
스코틀랜드는 무리다.
/ 왜요?
가는것만도 두달 가까이 걸려.
엘리상과 일.. 어느쪽이 중요한겁니까?
여기까지 와서, 조업중단할순 없어.
똑 같네요.
가족이 상처입더라도 일 일..
전 전혀 이해가 안돼요.
아부지도 공장장님도..
일본 남자는 다들 지멋대로예요
뭘 위한 가족인겁니까?
내가 언제 엘리 생각을 안한다 했냐?
생각한다면, 그런 말 못할겁니다.
위스키는 엘리의 꿈이기도 해.
태양와인의 매출은 좋지 않습니다.
이번 분기, 막대한 비용을 야마자키에 쏟아부은데다..
이대로 태양와인에 의존하는 상황이 계속된다면
경영은 점점 어려워질걸로 봅니다.
대장님, 공장장이 쉰다는게 정말입니까?
음.. 사정이 좀 있어서 말야.
질로 중요한 때인데, 괜찮습니까?
만약 피로연을 연기시켜야 한다면
빨리 얘길 해주라 하세요..
실례합니다.
도련님이 드릴 말씀이 있나본데..
미안한데, 좀 나가줄텐가..
엘리짱, 워떤겨?
괜찮은척 하고있어요. 지들 앞에선..
그러냐..
근데, 니가 할 얘기란건?
피로연을 연기해주세요
왜냐?
공장장님은 아직 엘리상 곁에 있어야해요.
그치만 공장은
공장장님 부재로 갈팡질팡해서
생각만큼 작업이 진행되지않습니다.
더이상 공장장님 부재인 채, 준비를 계속하는건..
힘든 상황입니다.
/ 그렇겠지..
그럼..
피로연은 예정대로 한다.
할 얘기가 그 뿐이냐?
후딱 일 하러 가라 !
악귀야..
역시 당신은 악귀야..
그때랑 마찬가지야..
그렇게 엄마를 내버려두고
일 일.. 항상 일 일..
역시 당신은 악귀야..
당신이 엄마를 죽인겨 !
도련님 !
/ 넌 암껏도 몰러 !
모르는건 당신이야 !
엘리상은.. 엘리상은..
다시는 아일 낳을수없는거예요.
무슨 말씀입니까?
유산하고 알았어요.
엘리상은 이제 아일 바랄수없다고..
그걸 엘리짱은..?
/ 아직 암껏도 몰라요.
공장장님은,
엘리상에겐 말할수없다..
더이상 슬프게 할수 없대요..
부탁드려요 !
피로연을 연기해주세요 !
부탁드립니다 !
피로연은 예정대로다.
맛상헌티도 내일부터 일로 복귀하라한다.
내가 직접 전하마.
쿠로사와, 고기 좋은걸로 사 오게.
나중에 갖고 가게..
잘 알겠습니다.
/ 무슨 소릴 하는겁니까 !
얘긴 끝났다. 일하러 돌아가라.
깊으신 심중은 헤아리기 힘듭니다만..
도련님껜 좀 다른 말투가 낫지않겠나 싶은데..
악귀라..
난 애비 실격인가?
그렇겠구만..